# Курсовая работа по ООП
# "Парсер вакансий"

Программа получает вакансии с сайтов HeadHunter и SuperJob,соответсвующие запросу пользователя.
Данные о вакансиях сохраняются в файл json. 
В программе реализованы функции:
- Сортировка вакансий по заработной плате (от большего к меньшему)
- Вывод ТОП-N вакансий, N задается пользователем
- Удаление из списка вакансий без указания заработной платы
- Удаление вакансии по ссылке на вакансию
- Выборка вакансий в заданном диапазоне заработных плат
- Bыборка вакансий по ключевым словам 
- Сохранение изменений списка вакансий в файл.

Архитектура:
1. Запрос информации с сайтов осуществляется дочерними классами от абстрактного класса GetVacancy.
Каждый класс соответствует своему источнику. Функция get_vacancies возвращает список вакансий.
2. Класс Vacancy - штамп для сущности вакансия. При инициализации экземпляра производится валидация данных.
В классе реализованы функции сравнения экземпляров (по заработной плате, база сравнения => макс из "з/п от" и "з/п до"),
вывода информации о вакансии.
3. Класс JsonSaver хранение и функции работы с файлом. при инциализации экземпляра создается файл.
Реализованы функции сохранения и чтения информации в/из файла.
также реализованы функции по тех. заданию (добавления/удаления вакансии, удаление вакансий с нулевыми з/п, фильтрация 
вакансий). В основном теле программы функции не используются.
4. Класс MixingDef - класс с используемыми функциями.
5. Взаимодействие с пользователем реализовано в файле main, функция main. Взаимодействие с пользователем основано на 
изменении списка вакансий полученного при запросе. Автоматичесткое сохранение файла производится только при первичном
запросе. Далее сохранение производится только по запросу пользователя.




